1. Kintamųjų inicializavimas ir reikšmių priskirimas
    1.1 Visi paprasti kintamieji privalo būti parašyti mažosiomis raidėmis. Jeigu pavadinimas sudarytas iš 
    kelių žodžių kiekvieno išskirus pirmojo žodžio pirmoji raidė privalo būti dižioji.
    1.2 Jeigu kažkokiam kintamajam priduodama reikšmė, turi būti tarpas prieš ir po lygybės ženklo.

2. Operandai, ju rašymas
    2.1 Prieš ir po kiekvieną operandą (išskirus vienviečius ir ;) privalo būti tarpai.

3. Funkcijos ir jų apibrėžimai
    3.1 Funkcijos pavadinimas privalo būti parašytas iš didžiosios raidės.
    3.2 Kintamieji turi būti perduodami laikydamasis 1 ir 2 skyrio taisyklėmis.
    3.3 Prieš skliaustus neturi būti tarpo.

4. #define naudojimas
    4.1 Sukuriant kintamajį naudojant define, jo pavadinimas privalo būti parašytas didžiosiomis raidėmis,
        o žodžiai atskirti tokiu ženklu: _

5. Kodo lygiai
    5.1 Kiekvienas naujas kodo lygys privalo būti parašytas su 4 tarpu arba 1 tab paspaudimo poslinkiu
        praeito lygio atžvilgiu.

6. Komentarai
    6.1 Turi būti po vieną trumpą komentarą prieš funkciją, kuris pasako kokį veiksmą atlieka funkcija.
    6.2 Leidžiami trumpi paaiškinimai funkcijų vidury.